Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 6=
=A prestigiada Miss Feng Yin implora por misericórdia=
Uma tempestade está a chegar.
Armazene as ervas de forma adequada e rápida.
e tranque as portas e janelas.
Se alguma erva ficar húmida ou danificada,
Não vou ser brando contigo.
Chance.
(Rong Zelan,)
(Hoje, vou dizer-lhe
qual o preço que terá de pagar)
(por competir comigo.)
Atendente Rong.
Isso ocorreu-me.
que deixei o meu vestido a secar no quintal.
Se ficar encharcado,
O que vou vestir amanhã?
Preciso de assimilar isso.
Por favor, organize aqui as ervas.
Ok.
Lembre-se de fechar as portas e as janelas.
Oh.
Chegou na hora certa.
Está a chover agora.
E o meu vestido novo
ainda está pendurado no quintal.
Se ficar molhado com chuva,
Isso atrasará o meu dever amanhã.
Felizmente, o atendente Rong
disse-me para aceitar.
No entanto,
Ela própria terá de terminar o trabalho
na Farmácia Imperial.
Ela deve estar cansada.
Como poderia ela estar cansada?
Quão cansativo pode ser
arrumar um canteiro de ervas?
Atendente Feng,
Você é simplesmente demasiado bondoso.
Exatamente.
Não diga isso.
Somos todos colegas.
Vamos.
Ok.
(Analisei os registos do caso
ao longo dos anos)
(mas não encontrei nenhuma pista a esse respeito)
(os filhos dos consortes.)
(Parece)
(Preciso de mudar a minha abordagem.)
(Casos de Consortes)
Está a chover mais forte.
Felizmente, consegui fechar
as portas e as janelas a tempo.
Se a chuva forte caísse na
Farmácia Imperial,
Seria um desastre.
Cântico do Senhor.
Que bom voltar a ver-te.
Esta chuva chegou de repente.
Não tem guarda-chuva.
Se não se importa,
Podemos partilhar um guarda-chuva.
Não há necessidade.
Terminou o trabalho,
Por isso, volte e descanse cedo.
Assim, irei embora.
A consorte Li está gravemente doente.
e precisa urgentemente de Huoshan Dendrobium.
Agora, este lote de materiais medicinais
foi encharcado pela chuva.
e não pode ser utilizado.
O que devemos fazer?
Quem estava de serviço ontem à noite?
Choveu muito intensamente.
Não acredito que
deixou as janelas abertas!
Que raio estão vocês a fazer?
Ministro Wu, Ministro Feng, perdoem-me.
O atendente Rong e eu
estávamos de serviço ontem.
Saí mais cedo para
levar o meu vestido para o meu quarto.
Antes de sair, pedi-lhe que se certificasse de que
todas as janelas e portas estavam fechadas.
Quem diria que as janelas
estavam escancaradas esta manhã?
Ela deve ter
Cometi um erro por pressa.
Assim, todos os materiais medicinais ficaram molhados.
Não é possível.
Como é possível?
Atendente Feng, o que quer dizer?
Está a dizer
que as ervas ficaram molhadas porque
Não fechei as janelas?
Noite passada,
O atendente Feng
voltou ao dormitório connosco.
Se não for você, quem mais poderá ser?
Exatamente.
Nós...
Voltámos a ficar juntos.
(Eu sabia.)
(Feng Yin arranjou uma desculpa para sair)
(para que ela pudesse usar a chuva forte
para me armar uma cilada.)
(Truques insignificantes.)
(O meu plano B poderá finalmente ser útil.)
Quando saí da Farmácia Imperial,
Estavam todos fechados.
e
O Senhor Song pode testemunhar por mim.
Canção do Oficial,
Ela está a dizer a verdade?
Bem...
Felizmente, consegui fechar
as portas e as janelas a tempo.
Se a chuva forte caísse na
Farmácia Imperial,
Seria um desastre.
(Não admira que ela tenha sido tão amável,
oferecendo-se para partilhar)
(Um guarda-chuva comigo.)
(Acontece que era o plano dela.)
Alcaçuz preparado com estrume.
Ministro Wu,
Ontem à noite, passei em frente
à Farmácia Imperial.
e viu as portas e as janelas.
A porta estava bem fechada quando ela saiu.
Tudo estava em ordem.
Ontem à noite, encontrei-me consigo na Sala de Casos.
às oito menos um quarto.
Já viu Rong Zelan?
Sair da Farmácia Imperial antes disso?
Exatamente.
Quase às oito horas,
Saí da Sala de Análises.
Quando passei pela Farmácia Imperial,
Vi alguém empurrar a porta
e entrar na sala.
Esta figura...
Aquela figura parecia ser o Atendente Feng.
Era ela!
Em outras palavras,
Depois de ter fechado as portas e as janelas
e saído,
Foi
abri-los de novo às escondidas, não foi?
Não fui eu.
Saí do meu quarto ontem à noite.
Mas não fui à farmácia.
mas a latrina no canto noroeste.
É assim mesmo?
Se bem me lembro,
Costuma usar o penico.
Por que razão iria para
a latrina com uma chuva tão forte?
Se uso um bacio
ou uma latrina
Isso não é da sua conta.
Por que razão está em pânico?
Quem disse que estou a entrar em pânico?
Não me difame.
Atendente Feng,
Quando fechei as portas e as janelas
e saí da farmácia,
Apliquei a pomada de zimbro.
Eu tinha acabado de me preparar para
todas as portas e janelas.
A pessoa que os foi abrir
apressadamente no escuro
Não teria percebido.
Tenho a certeza que a manga dessa pessoa
Apresenta ainda manchas de óleo da pomada.
Oh.
Atendente Feng,
Porque é que há manchas de óleo castanho
na sua manga ?
Parece-se muito com a minha pomada de zimbro?
Feng Yin,
Agora as evidências são claras.
Danificou deliberadamente
as ervas no palácio.
e incriminou o seu colega.
Que castigo merece?
Tio, ajude-me!
Tio!
Ajude-me!
Socorro, tio!
Cala-te!
Cometeu um crime.
Como se atreve a implorar-me?
O mais importante agora
é encontrar o Dendrobium de Huoshan.
Oficial Li,
Não sobrou nenhum fragmento
utilizável de Dendrobium de Huoshan?
Ministro Wu,
tudo ficou encharcado pela chuva.
Não existem ações na Imperial Medical Bureau.
Podemos encontrá-lo fora do palácio?
Senhor Wu,
O Huoshan Dendrobium é um material raro.
É difícil encontrá-lo rapidamente
fora do palácio.
Receio que seja tarde demais.
O que devemos fazer agora?
Se o estado de saúde da Consorte Li se agravar,
Nem todas as nossas vidas juntas
seriam capazes de compensar isso.
O que devemos fazer?
Ministro Wu, a Consorte Li
está a sofrer muito.
O medicamento está pronto?
Ministro Wu,
Talvez tenha uma forma de restaurar
os efeitos das ervas húmidas.
- Mesmo?
- Sim.
Então, conte-nos.
O quê?
Quem molhou as ervas?
Se algo acontecer à Consorte Li devido a
uso tardio de medicamentos,
Vou reportar isto a Sua Majestade,
e ele...
Executar toda a família da pessoa.
Ministro Wu,
se não entregar o medicamento
e atrasar o tratamento,
Todos vocês serão punidos!
O que devemos fazer agora?
Atendente Rong!
Atendente Rong,
Tem a certeza de que consegue resolver isso?
Por favor ajude-me!
Peço desculpa!
Peço desculpa! Eu imploro!
Por favor ajude-me!
Desde que consiga resolver o problema,
Farei qualquer coisa por si!
Por favor ajude-me!
Não devia ter guardado rancor
por causa do cargo na farmácia!
Por favor ajude-me!
Lamento!
Por favor, ajude-me, pode?
Pode me ajudar?
Eu não quero morrer!
Ministro Wu.
Se eu restaurar o efeito
do Dendrobium Huoshan,
Posso ser promovido a
auxiliar de ação médica de segunda classe?
Será que ela consegue mesmo resolver isso?
Se ela o fizer, deverá ser promovida.
(Ela roubou as roupas de um oficial
e entrou sorrateiramente na casa de banho pública.)
(E agora ela está a pedir uma promoção.)
(Ela é realmente ousada.)
Senhor Wu,
Salvar a Consorte Li é a prioridade máxima.
Rong Zelan,
Se realmente resolver o problema,
Abriremos uma exceção para te promover.
Obrigado, Ministro Wu.
Rong Zelan, estou a avisar-te.
Se falhar
e atrasar o tratamento da Consorte Li,
Será punido de acordo com as regras.
e expulso do departamento.
É preciso pensar bem nisso.
Ok, de acordo.
Preciso de muito enxofre.
carvão,
e iniciadores de fogo.
Agente Li, apresse-se e apanhe-os!
Chance!
(Está tão ansioso para ser promovido.)
(Por que razão veio exatamente aqui?)
Está a sufocar.
Isso vai funcionar?
Ministro Wu,
Está pronto. Por favor, dê uma vista de olhos.
Rong Zelan,
O enxofre é muito tóxico.
Um pequeno acidente
pode transformá-lo em arsénio.
Você sabia disso?
Tratado de Lei Gong sobre Processamento de Drogas
Diz-se que o Dendrobium deve evitar
o fogo e as toxinas.
Está a usar veneno contra veneno.
Se algo acontecer à Consorte Li,
Consegue arcar com as consequências?
Como,
Existe algum fundamento?
Qual o método que utilizou?
Ministro Wu,
fumigação com enxofre
Pode remover eficazmente
a humidade das ervas.
Se o Hushan Dendrobium ficar húmido,
Isto não apenas reduzirá os seus efeitos.
mas também podem causar manchas de bolor.
O gás produzido pela queima de enxofre
pode remover eficazmente manchas de bolor
e garantir a qualidade.
Além disso, o carvão
pode absorver o enxofre
restante nas ervas
para que não se tornem tóxicos.
Jovem como és,
És tão habilidoso e experiente.
Posso perguntar?
Onde aprendeu este método?
Estudei medicina.
Durante uma década, ofereceu
clínicas gratuitas mensais à população.
para ganhar experiência
e melhorar as minhas habilidades.
Aprendi este método com
um médico itinerante.
Conhecemo-nos por acaso.
Eu vejo.
Parece que sou muito ignorante.
Nunca vi
um método tão engenhoso.
Como garantir que não há
envenenamento por enxofre?
Atendente Feng.
Este é o Gabinete Médico Imperial.
Temos excelentes médicos
em todo o país.
Não é difícil
Para testar a sua toxicidade, é isso?
Tenho receio de ser promovido.
primeiro para o atendedor de segunda classe.